使用方法：将解压后的“蔚蓝档案圣园未花YSM.ysm”文件直接放入ysm模型文件夹即可。


更新说明：

2025/8/24

1.光环动画更新，增加了可动眼（眼睛跟随视角移动）。
2.未穿戴护甲时隐藏部分服装:上衣→披肩，头盔→发饰，护腿→裙子，鞋子→左手手腕饰品。（emmm，为什么鞋子是手腕饰品？因为当初做模型的时候，没想过可以“脱”，鞋子和脚是一体的.....）
3.增加了一个动画，仿照蔚蓝档案中游戏里的咖啡厅摸头动画。
4.增加了一些阴影。

2025/8/30

模型部分：
1.重画了一些纹理，整体纹理亮度降低。（旧版纹理保留，你可以在ysm设置界面换回以前的）
2.改进了一些头发物理效果
3.现在服装与装备护甲与否无关了，改为轮盘配置界面开关。

动画部分：
1.轮盘动画新增了一个唱歌选项，目前只有垂怜经。
2.更改了持枪动作，模仿未花立绘。持枪跑步动作改为BA里的。（只更改了标签中含有“refle”字样的TAC枪械，其他枪械动作还是默认的）
3.现在未花在弹电子琴的时候，会放“银行不妙曲”。
4.生命值不足一半的时候，光环会剧烈抖动。
5.胜利动画未做，目前是空文件夹，点了没有反应是正常现象。

2025/9/4

模型部分：
1.再次重画了部分纹理。
2.调整了部分模型，现在看上去不那么“头大了”。
3.调整了背枪的位置，因为默认背专武的动作，弹匣会“穿胸而过”，现在弹匣会朝向背后。

动画部分：
1.增加了两个胜利动画，模仿BA里的胜利动画。（未花一共有两个胜利动作，其中第一个拍手出现星星这个胜利动作还算好搞定，但是第二个胜利动作手掌出现残影加紫色星光特效这个太麻烦了，我摆烂了....）
2.坐下动作改变，模仿未花记忆大厅里的动作，同时播放未花记忆大厅的BGM。
3.唱歌选项增加了3首歌曲，分别是Do you like van♂游戏....啊呸呸呸，不对，分别是《Do you wanna kiss angel》的日文版与中文版，以及AI翻唱《爱就一个字》，仅歌曲，动画暂时未做。
4.轮盘动画新增了一个炫瑞士卷的选项，动画暂时没做，点了没有反应是正常现象。